---
layout: ../../layouts/CatalogArticleLayout.astro
title: Труба мебельная тонкостенная
description: Труба тонкостенная мебельная
parameters:
  - "D - диаметр, мм"
  - "S - толщина стенки, мм"
image: /images/catalog/10.png
video: /media/4.mp4
---

В нашей жизни необозримо присутствую трубы, мы иногда даже и не подозреваем, что то, что находится перед нами изготовлено из стальных тонксотенных труб. Многие люди привыкли думать, что труба бывает только под воду и газ, может использоваться в строительстве заборов, что стенка этих труб может быт только 2,0 или 3,0. И каким же удивлением становится для них, когда они узнают, что существуют трубка с толщиной стенки 1,0, а если она еще и будет толщиной 0,8 или 0,7, а помимо труб Ду 15 и Ду 25 существуют такие интересные типоразмеры, как Дн 25, Дн 20, Дн 18, а так же и такие тонкостенные трубы как Дн 12 или Дн 10. Такие типоразмеры и называются именно тонкостенными трубами - имеют очень тонкую толщину стенки.

Из тонкостенных труб можно изготовить самые необычные вещи. Такие как, витиеватые подставки для цветов, при их изготовлении которых используют, как правило, труба тонкостенная диаметром 10.

Или заходя домой, можно поставить свою обувь на стальную подставку для обуви, изготовленную из мебельных труб 16 и 18.

Многие зайдя домой и сняв обувь проходят в ванную, чтобы смыть со своих рук и с лица уличную пыль. Закрыв в ванной кран (между прочим, экран под ванну, так же изготовлен из тонкостенных труб, таких как 25х25х1,0), мы обычно берем в руки полотенце, сняв его с полотенцесушителя, который изготовлен из тонкостенной трубки 25х1,2.

Дальше, обычно, мы проходим на кухню, так как после долгого трудового дня у нас к концу дня уже разыгрывается аппетит и мы хотим, прейдя домой съесть, что-нибудь вкусное. Подходим к холодильнику, беремся за ручку и хотим взять имеющиеся в нем съестные припасы. А многие ли из нас знают, что в производстве холодильников тоже присутствует тонкостенная труба, такая как особо тонкостенная труба диаметром 4,76\*0,7.

У каждого в холодильнике может находиться разные продукты, но весной и летом у многих чаще всего присутствуют в нем более легкие и диетические продукты, такие как помидоры и огурцы. А ведь эти овощи выращены в основном в теплицах, изготовленных, так же из тонкостенных труб, чаще всего из 20х20х1,2 или 25х25х1,0.

Порезанный салат и разогретую еду, мы ставим на стол, подстолье для которого изготавливается обычно из труб 51х1,5 и садимся на стулья, изготовленные из мебельных труб 16x0,8 и 22x1,0.

Очень много тонкостенных труб использует мебельное производство для изготовления ученической мебели предприятия ведут закупку тонкостенных профильных труб 20x20x1,5 и 25x25x1,5 (или еще тоньше).

Можно, еще долго приводить примеры применения тонкостенных труб в нашей жизни, такие как гладильные доски, металлические каркасы для мягкой мебели, ортопедические основания для кроватей и даже детские стальные обручи, тоже изготовлены из таких труб. Говорить, можно много и долго, но трудно отрицать тот факт, что тонкостенные трубы очень крепко и надолго обосновались в нашей жизни и будет очень сложно представить обычный быт без данного вида трубной продукции.

Звоните прямо сейчас! 8 800 775 32 99 (Звонок по России бесплатный)
