---
layout: ../../layouts/CatalogArticleLayout.astro
title: Труба оцинкованная
description: Труба оцинкованные (Zn)
image: /images/catalog/11.png
video: /media/4.mp4
---

Компания «Профиль С» предлагает качественные оцинкованные трубы (Волгоград), стойкие к коррозии и к агрессивным средам. Оцинкованная продукция пользуется большим спросом благодаря своей долговечности и относительно невысокой цене. Для потребителя важно и то, что трубу с оцинковкой не требуется регулярно подкрашивать, ведь она обладает надежным покрытием, способным сохранять поверхность металлического изделия в течение, как минимум, двух десятков лет. Металлоконструкциям с оцинкованными элементами долгое время не требуется замены, так как они не подвержены ржавлению и коррозии.

Помимо функциональных преимуществ, оцинкованные трубы отличаются хорошими эстетическими качествами – они могут быть как глянцевыми, блестящими, так и матовыми.

#### Производство оцинкованных труб

Сегодня стальные трубы цинкуются разными способами. Компания «Профиль С» принимает заказы на трубы из оцинкованной рулонной стали. Такие электросварные трубы оцинковывают впоследствии по шву с помощью цинковой проволоки или порошка, используя особый метод распыления цинка. При желании заказчика есть возможность приобрести товар с неоцинкованным швом.

#### Оцинкованная труба: область применения

Надежные стальные трубы оцинкованные используются практически повсеместно:

- для производства товаров народного потребления
- для строительства зданий, в том числе в качестве строительных лесов,
- для изготовления кровельных элементов: снегозадержателей, ограждений, лестниц и т.п.,
- для создания элементов городской инфраструктуры: спортивных, детских площадок, торговые площадей, антенн, мачт освещения,
- в дорожном строительстве: для производства ограждений и барьеров безопасности,
- для изготовления каркасов для теплиц.

Оцинкованные профильные трубы отличаются разными типоразмерами. Так, для каркаса дачной теплицы целесообразнее приобрести стальные трубы с толщиной стенки 1,0; 1,2; 1,5мм и размерами: 15х15, 20х20, 25х25 и 40х20. Для производства элементов кровельной системы больше подойдут круглые трубы Дн 25, Дн 32, или плоскоовальные 40х20 или 45х25.

Если у вас возникали вопросы по выбору оцинкованной трубы, звоните – наши менеджерыпомогут вам!

+7(8442)99-81-99, 911-133, 49-23-33
