---
layout: ../../layouts/CatalogArticleLayout.astro
title: Труба квадратная
description: Труба квадратная
image: /images/catalog/2.png
video: /media/2.mp4
---

Огромный ассортимент квадратных труб, которые можно выбрать в каталоге компании «Профиль С», пользуется повышенным спросом при изготовлении различных металлоконструкций. К квадратным относят ассортимент, который имеет одинаковый размер сторон.

Труба квадратная применяется в таких сферах деятельности человека:

- В каркасных конструкциях повышенной прочности.
- Строительство промышленных объектов.
- Монтаж ограждений, забор различного типа.
- В строительстве частных домов, коттеджей, дач.
- Сельское хозяйство – в качестве основы некоторых сооружений.

#### Требуется купить трубу квадратную? Цена за метр и за тонну у нас самая выгодная!

Компания «Профиль С» является производителем металлической квадратных труб, купить которые, благодаря этому, можно по наиболее выгодной стоимости.

Оптимальная ценовая политика – не единственный плюс компании. Производитель готов поразить клиентов широкий ассортиментом предлагаемых труб, которые можно подобрать по нескольким параметрам:

- По толщине стены – от 0.7 до 4.0 миллиметров.
- По размеру сечения – от 10×10 до 100×100 миллиметров.

Огромным спросом среди частных и корпоративных покупателей пользуется типоразмер 25x25. Этот вариант можно заказать на сайте с толщиной стен от 0.8 до 2.5мм.

Очень много труба используются людьми, занимающимися строительством ежедневно, очень много металлоконструкций используется при строительстве зданий и сооружений. Так же, кто просто строит частный дом или дачу, для возведения забора вокруг дома или участка, или для монтажа лестницы с 1-го этажа на 2-ой.

Труба (квадратного сечения) очень много применяется в мебельной промышленности, для производства школьной мебели используют трубу 25x25 и 20x20. Для производства офисной мебели используют 30x30 и 20x20.

В последнее время стальная труба очень часто применяется в агропромышленном комплексе при возведении промышленных теплиц используется труба больших профильных сечений. Большое количество профильных труб используют фермеры для возведения теплиц, применяют такие типоразмеры как 40x20 и 20x20.

Так же требе очень много придается значения в ритуальном комплексе, здесь используют сечения от 10x10 до 60x60 для производства оград, лавочек и столиков.

С недавнего времени очень популярно стало использовать квадратную трубу для так называемой псевдо ковки. Так как использовать полый стальной квадрат очень невыгодно, можно заменить его трубой профильной. Труба имеет вес намного меньший вес, и на специальном оборудовании можно создавать различные рисунки.

Трубами 80x80 и 100x100 заменяют опорные столбы для возведения больших ангаров. Трубы уже давно стали основой именно в строительстве ангаров, так это надежный вариант и в тоже время легкий и практичный.

Форма труб придает им повышенную прочность. Это позволяет применять их в особо сложных конструкциях:

- В качестве опор линий электропередач.
- В системах вышек различной направленности.
- В других тяжелых сооружениях.

Из вышеперечисленного мы понимаем, что труба играет огромную роль в жизни человека. Именно трубе придается огромное значение во многих отраслях повседневной жизнедеятельности, хотя часто обычный человек даже не замечает что он пользуется трубами.

#### Квадратная труба – цена за метр!

Цена за погонный метр (квадратное сечение) рассчитывается, исходя из дополнительных параметров, указанных заказчиков:

- Сечение труб.
- Толщины стенок труб.

Подобные конструкции имеют серьезный вес. Возможности сайта организации позволяют легко просчитать все значения – благодаря наличию специальной таблицы. Это решает проблему с выбором транспортных средств, необходимых для перевозки заказанного груза.

Что еще является ключевым фактором заставляющим людей купить квадратную трубу, цена за метр которой наиболее выгодна в каталоге компании «Профиль С»? Несколько существенных преимуществ:

- Форма изделий значительно облегчает грузоперевозки продукции. Позволяет экономить пространство при монтажном процессе.
- Более быстрый, просто монтаж – по сравнению с аналогами с круглым сечением или из уголка.
- Легкость проведения сварочных работ.
- Долговечность и надежность продукции от опытного производителя.

Организация обладает достаточными мощностями, чтобы еще больше повысить эксплуатационные характеристики своего товара. Это достигается за счет возможности выбора типа стали, используемой в производстве. Марки металла представлены в широчайшем ассортименте: cт1пс, ст08пс, ст2пс, ст3пс, ст3сп, ст08ю, 09г2с.

Преимуществами сотрудничества с «Профиль С» является широкий перечень дополнительных услуг, которыми можно воспользоваться при заказе продукции:

- Быстрая, профессиональная доставка автомобильным, железнодорожным транспортом.
- Работа в режиме 24 часа в сутки.
- Заказать трубу вы можете по индивидуальному размеру по длине продукции.
- Дополнительная обработка антикоррозийными средствами.
- Упаковка товара.
- Особо выгодные условия для оптовых покупателей труб.

Стальная труба – идеальное решение для многих проблем! Сотрудничество с нашей организаций – дополнительное преимущество и выгодная стоимость нужной продукции!
