---
layout: ../../layouts/CatalogArticleLayout.astro
title: Труба профильная
description: Труба профильная
image: /images/catalog/3.png
video: /media/2.mp4
---

На высокотехнологичном итальянском оборудовании компания «Профиль С» предлагает профильные трубы из стали различных марок. В нашем ассортименте имеются профильные трубы не только распространенных типов сечения: прямоугольного и квадратного, но также овального и плоскоовального. Современная технология производства профильного металлопроката включает несколько этапов. Изначально производится стальная труба круглого типа, затем она отправляется в формовку, где ей придают форму и нужное сечение. После чего осуществляется контроль сварного шва.

Самые популярные профильные трубы:

Труба квадртаная: 10x10, 20x20, 25x25, 30x30, 40x40, 50x50, 60x60, 80x80, 100x100

Труба прямоугольная: 30x20, 28x25, 40x20, 60x40, 50x25, 80x40, 60x30, 100x60, 100x50, 40x25

Уникальные типоразиеры трубы профильной, которые вы можете приобрести только в «Профиль С» (Волгоград): 40x10, 50x10, 90x30, 20x15, 70x70, 50x30, 25x15

#### Применение профильных труб

Учитывая усовершенствованную технологию изготовления, профильная труба отличается большой стойкостью к повреждениям и деформации. Именно поэтому такую продукцию используют в строительстве, с помощью этих труб делают разнообразные металлоконструкции, перекрытия, ограждения.

Мы встречаем профильные трубы ежедневно:

- каркасы сооружений и зданий,
- школьные парты,
- барные стойки,
- спортивные тренажеры,
- входные двери,
- теплицы,
- металлоконструкции и многое другое,

В «Профиль С» вы сможете заказать стальные трубы (Волгоград) любых типоразмеров и профилей. У нас выгодные цены. Звоните!
