---
layout: ../../layouts/CatalogArticleLayout.astro
title: Труба стальная электросварная тонкостенная
description: Труба стальная электросварная тонкостенная
image: /images/catalog/5.jpg
---

Труба круглая (ГОСТ 10704-91, ГОСТ 10705 - 80) является элементом металлопроката с круглым сечением и различным диаметром. Компания «Профиль С» реализует прямошовную продукцию с любым размером сечения и толщиной стенок.

#### Метод производства стальной электросварной трубы

Трубы электросварные круглые (ГОСТ 10704-91) изготавливаются из углеродистой либо низкоуглеродистой стали следующих типов:

- кипящая;
- полуспокойная;
- спокойная.

Сырьем для создания служит горячекатанный и холоднокатаный листовой прокат. Прямошовные трубы производятся на трубоэлектросварочных агрегатах (ТЭСА), так же их называют прокатный стан или трубопрокатный стан. Изначально листовой прокат попадает на АПР (Агрегат продольной резки металла), где нарезается в размер нужны для производства определённого типоразмера. Затем уже нарезанная лента движется к стану, где сначала проходит первичную формовку, для каждого размера есть свои формовочные волки, далее продукция проходит окончательную формовку, следующий этап это электросварка, специальный аппарат сваривает лист в автоматическом режиме, после этого сразу идет процесс охлаждения и подается специальная жидкая эмульсия, затем продукция выходит с линии стана и в полуавтоматическом режиме упаковывается в специальные пакеты готовой продукции. Круглой трубе после производства нужно пройти дополнительные гидроиспытания сварного шва.

Вся продукция в обязательном порядке проходит гидроиспытания, для проверки качества сварного шва.
Чтобы защитить трубы от негативного воздействия агрессивных сред и создания прекрасного внешнего вида, используются следующие виды обработки:

- порошковая окраска;
- оцинковка;
- хромирование и пр.

#### Область применение электросварного металлопроката

Труба металлическая круглая (ГОСТ 10704-91) активно применяется в различных отраслях народного хозяйства и промышленности:

- электроэнергетике;
- нефтегазовом секторе;
- машиностроении;
- фармацевтической:
- пищевой:
- химической и пр.

Также сварные трубы широко применяются при прокладке газо- и водопровода. При проведении нефте- и газопроводов, теплотрасс применяются профили большого диаметра.

Сварной трубы часто используется в коммунальном хозяйстве, при возведения разнообразных сооружений. Продукция с небольшим диаметром применяются при строительстве спортивных комплексов, игровых детских площадок, в качестве опорных столбов для заборов и т. д.

#### Сварной трубный прокат с доставкой

Предприятие «Профиль С» реализует и осуществляет доставку трубы круглой (ГОСТ 10704-91) в Волгограде и по всей территории России.

Отгрузка металлопроката производится круглосуточно и в кратчайшие сроки. Продажа осуществляется по срочным и предварительным заявкам. Оформить заказ можно по телефону +7 (8442) 91 11 99 либо обратившись по адресу: улица Краснополянская, 72 д.
