---
layout: ../../layouts/CatalogArticleLayout.astro
title: Труба овальная
description: Труба стальная электросварная овальная
parameters:
  - "D - диаметр, мм"
  - "S - толщина стенки, мм"
image: /images/catalog/8.png
video: /media/8.mp4
---

Компания «Профиль С» предлагает трубы овальные, которые относятся к типу тонкостенных электросварных труб. Сфера применения данной продукции разнообразна: • производство медицинской мебели и мебели на металлокаркасе, • изготовление спортивного оборудования, велосипедов • выпуск снегозадержателей и т.д. Мы принимаем заказы на овальные трубы из холоднокатаной стали 08 ПС, соответствующие ГОСТ 8642-68, двух типоразмеров: 30х16; 40х20. Длина трубы может варьироваться от 4 до 8 метров. Это удобно, так как заказав продукцию нужного размера, вы можете свести к минимуму необходимость обрезать трубу и сократить количество отходов при дальнейшем производстве. Сегодня труба овальная выпускается с разной толщиной стенок - 1,0; 1,2; 1,5. Вес зависит именно от толщины стенки. Так, у стандартного пакета шестиметровых продукции длиной 6 метров минимальный вес будет составлять 0,7 тн, а максимальный - 1,5 тн.

#### Типоразмер

<div class="table-container">
    <table>
        <tbody>
            <tr>
                <td rowspan="3">Типоразмер, мм</td>
                <td colspan="2">Толщина стенки, мм</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>1,2</td>
                <td>1,5</td>
            </tr>
            <tr>
                <td colspan="2">Масса 1 п/м, кг</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>30x16</td>
                <td>0,666</td>
                <td>0,821</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>40x20</td>
                <td>0,885</td>
                <td>0,936</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>90х40</td>
                <td></td>
                <td>2,533</td>
            </tr>
        </tbody>
    </table>
</div>

#### Оптимизированный процесс производства трубы овальной

Компания «Профиль С» предлагает электросварные тонкостенные трубы, сделанные на высокотехнологичном итальянском оборудовании. В процессе производства используются качественные смазочные материалы, произведенные на основе эмульсола с 3-5 % содержанием масла. Однако по желанию заказчика осуществляется и дополнительная промасловка. Кроме того, мы предлагаем пакеты овальных труб, упакованные в полиэтиленовую пленку с ингибиторами коррозии, благодаря чему нашу продукцию можно хранить в течение длительного времени на открытой территории. Важно отметить, что при смазке продукции эмульсией вместо обычной промасловки стальные трубы сразу готовы к производству. Им не потребуется дополнительное выжигание масла. Достаточно только протереть ветошью с обезжиревателями. Трубы, заказанные у нас, помогут вам не нести дополнительных затрат на спецоборудование, сократить время работ, расходы на электроэнергию и уменьшить использование человеческих ресурсов.

#### Труба овальная – доставка

Несмотря на то, что место заказа овальной трубы – Волгоград, мы можем доставить продукцию и далеко за пределы города. Доставка осуществляется до склада по железной дороге (контейнером/полувагоном) или автомобильным транспортом в соответствии с потребностью заказчика. В частности, если объем заказа не позволяет полностью загрузить автомобиль или контейнер, мы готовы организовать доставку сборным грузом, а вы сможете сэкономить при этом на транспортировке.
